Repository: connectbot/connectbot
Catalog: app/locale/fortune/*.po
Languages: ja

# empty_pubkeys_message
source: No keys found.
ja: キーやキーが見つかりませんでした。

# empty_port_forwards_message
source: No port forwards configured.
ja: ポートフォワードが設定されていません。

# empty_urls_message
source: No URLs found in terminal buffer
ja: ターミナルバッファ内にURLは見つかりませんでした

# console_default_title
source: Console
ja: コンソール

# host_editor_quick_connect_label
source: Quick connect
ja: クイック接続

# host_editor_quick_connect_placeholder
source: user@hostname:port
ja: ユーザー名@ホスト名:ポート番号

# host_editor_quick_connect_example
source: Example: root@192.168.1.1:22
ja: 例: root@192.168.1.1:22

# host_editor_show_advanced
source: Show advanced options
ja: 高度なオプションを表示する

# host_editor_hide_advanced
source: Hide advanced options
ja: 高度なオプションを隠す

# resize_width_label
source: Width (columns)
ja: カラム数

# resize_height_label
source: Height (rows)
ja: 行数

# pubkey_editor_key_type_label
source: Key type
ja: キー種別

# pubkey_editor_options_label
source: Options
ja: オプション

# pubkey_editor_encrypted_startup_warning
source: Encrypted keys cannot be unlocked at startup
ja: 暗号化されたキーは起動時に解除できない

# pubkey_type_label
source: Type: %s
ja: タイプ：%s

# pubkey_encrypted_description
source: Encrypted
ja: 暗号化された

# pubkey_not_encrypted_description
source: Not encrypted
ja: 暗号化されていない

# pubkey_biometric_protection
source: Fingerprint protection
ja: フィンガープリント保護

# pubkey_biometric_description
source: Protect this key with your fingerprint
ja: この鍵を指紋で保護する

# pubkey_biometric_not_enrolled
source: No fingerprint enrolled. Set up fingerprint in device settings to use this feature.
ja: フィンガープリントが登録されていません。 この機能を使用するには、デバイスの設定でフィンガープリントを設定してください

# pubkey_biometric_key_type_warning
source: Fingerprint protection is only available for RSA and EC keys
ja: フィンガープリント保護はRSAとECキーのみで利用可能です

# pubkey_biometric_prompt_title
source: Authenticate to use key
ja: キーを使用するために認証する

# pubkey_biometric_prompt_subtitle
source: Touch the fingerprint sensor to unlock '%1$s'
ja: 指紋センサーに触れて'%1$s'を解除する

# pubkey_biometric_description_icon
source: Protected by fingerprint
ja: 指紋によって保護される

# pubkey_biometric_not_available
source: Fingerprint authentication is not available
ja: フィンガープリント認証は利用できない

# portforward_nickname_placeholder
source: Internal Webserver
ja: 内部ウェブサーバー

# portforward_port_range_error
source: Port must be between 1 and 65535
ja: ポートは1から65535の間でなければなりません

# portforward_destination_format_error
source: Format should be host:port (e.g., localhost:80)
ja: フォーマットはホスト:ポート（例：localhost:80）です

# portforward_type_label
source: Type: %s
ja: タイプ：%s

# portforward_enable
source: Enable
ja: 有効化する

# portforward_disable
source: Disable
ja: 無効にする

source: Port forward enabled
ja: ポートフォワードが有効です

source: Port forward disabled
ja: ポートフォワード無効

# protocol_spinner_label
source: Protocol
ja: プロトコル

source: Expand
ja: 展開

# hostpref_authagent_with_confirmation
source: require confirmation
ja: 確認が必要

# hostpref_add_host
source: Add host
ja: ホストを追加

# hostpref_edit_host
source: Save host
ja: ホストを保存

# pubkey_import_existing
source: Import existing pubkey
ja: 既存の公開鍵をインポート

# notification_permission_title
source: Keep connections alive
ja: 接続を維持する

# notification_permission_message
source: Displaying a notification is required keep connections alive in the background. Without permission, connections may close when you switch apps.
ja: 通知を表示することはバックグラウンドで接続を維持するために必要です。許可なくして、接続はアプリを切り替えたときに閉じることがあります。

source: Grant permission
ja: 許可を与える

source: Connect anyway
ja: つながる

# notification_permission_denied_title
source: Permission required
ja: パーミッションが必要です

# notification_permission_denied_message
source: To keep connections alive in the background, you must enable notification permission in app settings.
ja: バックグラウンドで接続を維持するにはアプリの設定で通知の許可を有効にする必要があります

source: Open settings
ja: 設定を開く

# terminal_no_route
source: Are you trying to access a local host? Grant local network permissions.
ja: ローカルホストにアクセスしようとしていますか ローカルネットワークのパーミッションを付与してください

# loading_message
source: Loading…
ja: ロード中…

# migration_checking
source: Checking database…
ja: データベースを確認中…

# migration_title
source: Migrating Database
ja: データベースの移行

# migration_warning
source: Please do not close the app during migration
ja: 移行中はアプリを閉じないでください

# migration_stats_hosts
source: Hosts migrated: %d
ja: ホストの移行が完了しました：%d

# migration_stats_pubkeys
source: SSH keys migrated: %d
ja: SSHキーが移行された：%d

# migration_stats_port_forwards
source: Port forwards migrated: %d
ja: ポートフォワードが移行されました：%d

# migration_stats_known_hosts
source: Known hosts migrated: %d
ja: 既知のホストが移行されました：%d

# migration_failed_title
source: Migration Failed
ja: マイグレーションに失敗しました

# migration_failed_message
source: An error occurred during database migration: %s
ja: データベース移行中にエラーが発生しました：%s

# migration_retry
source: Retry
ja: リトライ

# migration_failed_help
source: If the problem persists, please report this issue at %1$s with the debug log copied above
ja: 問題が解決しない場合はデバッグログを上でコピーして%1$sに報告してください

# migration_warnings_title
source: Migration Warnings
ja: 移行警告

# migration_copy_warnings
source: Copy Warnings
ja: コピー警告

# migration_debug_log_title
source: Debug Log
ja: デバッグログ

# migration_copy_debug_log
source: Copy Debug Log
ja: デバッグログのコピー

# disconnect_host_alert
source: Are you sure you want to disconnect from '%1$s'?
ja: '%1$s' から切断しますか?

# delete_host_confirm
source: Are you sure you want to delete host '%1$s'?
ja: ホスト'%1$s'を削除してよいですか?

# list_pubkey_edit
source: Edit pubkey
ja: 公開鍵を編集

# hostpref_jumphost_title
source: Jump host (ProxyJump)
ja: ジャンプホスト（ProxyJump）

# hostpref_jumphost_summary
source: Connect through another SSH host
ja: 別のSSHホスト経由で接続する

# list_jumphost_none
source: None (direct connection)
ja: ダイレクト接続

# terminal_connecting_via_jump
source: Connecting via jump host: %s
ja: ジャンプホスト経由で接続する：%s

# terminal_jump_connected
source: Connected to jump host: %s
ja: ジャンプホストに接続しました: %s

# terminal_jump_authenticated
source: Authenticated to jump host: %s
ja: 認証されたジャンプホスト：%s

# terminal_jump_failed
source: Failed to connect to jump host %1$s: %2$s
ja: ジャンプホスト%1$sへの接続に失敗しました：%2$s

# terminal_jump_auth_failed
source: Authentication failed for jump host: %s
ja: 認証に失敗しました ジャンプホスト %s に対して

# terminal_jump_not_found
source: Jump host not found in saved hosts
ja: セーブされたホストにジャンプホストが見つかりません

# terminal_jump_password
source: Password for jump host %s:
ja: パスワードを入力してください ジャンプホスト %s:

source: View Logs
ja: ログの表示

# logs_title
source: Application Logs
ja: アプリケーションログ

source: Copy Logs
ja: ログのコピー

# logs_copied
source: Logs copied to clipboard
ja: クリップボードにログをコピーしました

# logs_bug_report_info
source: To report a bug, copy these logs and open a new issue at https://connectbot.org/bug
ja: バグを報告するにはこれらのログをコピーしてhttps://connectbot.org/bugで新しい課題を開いてください

source: No logs available
ja: ログは利用できない

# help_section_about
source: About
ja: 概要

# colorscheme_default_description
source: Default terminal colors
ja: デフォルトのターミナルカラー

# colorscheme_solarized_dark_description
source: Precision colors for machines and people
ja: マシンと人々のための正確な色

# colorscheme_solarized_light_description
source: Solarized with light background
ja: ソーラライズド ライト バックグラウンド

# colorscheme_dracula_description
source: A dark theme for the terminal
ja: ターミナルのダークテーマ

# colorscheme_nord_description
source: An arctic, north-bluish color palette
ja: 北極に近い青みがかった色のパレット

# colorscheme_gruvbox_dark_description
source: Retro groove color scheme
ja: レトログルーブカラースキーム

# colorscheme_monokai_description
source: Sublime Text inspired theme
ja: サブライムテキストにインスパイアされたテーマ

# colorscheme_tomorrow_night_description
source: A clean and comfortable dark theme
ja: きれいできれいに暗いテーマ
